Graduado em Engenharia Elétrica pela Universidade Paulista, sou apaixonado por tecnologia. Minha carreira tem sido marcada pela inovação de processos nas empresas em que atuei.

Como estagiário de Engenharia Elétrica, trabalhei por 3 anos com planejamento e controle da calibração de ferramentas, prestando suporte às equipes de atendimento e vendas na RP Medical Systems. Durante esse período, otimizei o processo de digitalização de ordens de serviço, eliminando um déficit de 6 meses. Além disso, automatizei o processo de conferência de comissões para a equipe comercial, o que reduziu significativamente o tempo do processo e proporcionou melhor previsibilidade de pagamentos para o setor financeiro.

Em 2019, tive a oportunidade de trabalhar por 1 ano como Técnico de Sistemas e Instrumentos na Digital Diagnósticos Eireli, realizando manutenção e instalação de monitores radiológicos. Além das funções técnicas, também assumi a responsabilidade de analisar o mercado concorrente, pois a Digital era representante da multinacional Eizo. Na época, utilizei a plataforma governamental SISCORI para filtrar as importações da concorrência, aplicando processamento de linguagem natural para fazer previsões sobre estoques, entradas e números de vendas da concorrência.

Esse feito resultou em uma transferência em 2020 para a fintech Homelend, uma empresa do mesmo grupo econômico. Nessa transição, migrei para a área de Análise de Dados, onde trabalhei por 2 anos, sendo responsável por desenhar e criar processos de análise de dados dos resultados dos setores de vendas e pré-venda, além de desenvolver relatórios mais detalhados e pipelines de dados. Também fui responsável por realizar processos de avaliação imobiliária automatizada utilizando web scrapers.

Minha carreira é marcada pela flexibilidade e dedicação aos estudos. Minha transição de carreira reflete meu compromisso com o aprendizado contínuo e a aplicação prática do conhecimento adquirido.
